(Aşkın tanımı belki de bu değil mi?)
Vay canına! Sana bir hediye!
(Öyleyse, gerçek aşkın tanımı bu değil mi?)
Hiçbir şey olmuyor,
her gün aynı hissettiriyor
Tekrar tekrar, sadece
zamanın geçmesini bekliyorum
Seninle olduğumda,
hissedebiliyorum
çok özel bir şey,
ve onu gerçek kılmak istiyorum
Bak, her gün minnettarım, ama biliyorsun ki
karşılığında yeterince şey yapmadığımı hissediyorum
"Sadece öyle hissettim.
Gerçek bir anlamı ya da nedeni yoktu."
Şikayet etmeyi bırak ve bir an önce kabul et!
(Aşkın tanımı belki de bu değil mi?)
Hayır, hiçbir şekilde öyle olması mümkün değil!
(Öyleyse, gerçek aşkın tanımı bu değil mi?)
Whoa oh oh oh oh
Bir melek tam önüme indi
Tam karşımda
Gülümsemesi sanki
kanatlarını açıyormuş gibiydi
Hey, bu tüm kurallara aykırı
Çok mutlu görünüyorsun
Sil şu ifadeyi
zihnim boşalmadan önce
Böyle devam edersen,
beni şımartacaksın
Hadi, bu konuda bir şeyler yapmalısın
Öyleyse, başlayalım
Bilmek istiyorum
senin yaşadığın dünya hakkında
çok daha fazlasını
Öyleyse, başlayalım
Seninle daha çok
gülmek istiyorum
Senin yaşadığın dünyada
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Daha fazlasını bilmek istiyorum
Daha fazla gülmek istiyorum
Melek ile İlk Tapınak Ziyareti (Hatsumode)
Ve şimdi, yeni yılı karşılamak için
tapınak çanı çalacak.
Ha?
Ah.
Mutlu yıllar dilerim.
Mutlu yıllar.
Birlikte yılbaşını geçirmek
gerçekten tuhaf hissettiriyor.
Sanırım öyle.
Umarım bu yıl da ilişkimizi
sürdürebiliriz.
Ben de.
Yani, asıl sorması gereken
benim gibi hissediyorum.
Buna itiraz edemem.
Birkaç mesajı cevaplayacağım.
Ben de cevaplamalıyım.
Bugün
Shiina-san'la huzurlu bir yılbaşı gecesi mi geçiriyorsun?
Itsuki, seni kerata.
Kes sesini.
Okundu
Bugün
Anne
Mutlu yıllar! Mahiru-chan'la eğlenceli bir gece geçirdin mi?
Off. Annem de mi?
Yorum yok.
Okundu
Baba
Mutlu yıllar. Umarım bu yıl da senin için güzel bir yıl olur.
Bu arada, yarından sonra seni ziyaret etsek sorun olur mu?
Baba
Okundu
Yarından sonra...
Hey. Burada uyuyakalırsan,
yine soğuk alabilirsin.
Mahiru bugün bütün gün yılbaşı yemekleri
yapmakla meşguldü.
Soğuk algınlığından kurtulduğunu söylemişti,
ama yine de kendini fazla zorlamış gibi görünüyor.
Anlıyorum. Anlıyorum ama...
Mahiru, uyan. Mahiru!
Adamım, çok güzel kokuyor!
Ne yapmalıyım?!
Aklıma gelen tek önlemler...
Böö!
Ne—?!
Onu ani bir şekilde uyandırmak.
Zaten bu kadar yorgunken böyle kaba bir uyanışa iyi bakacağını sanmıyorum.
Shiina
İki:
Mahiru'yu eve geri götürmek.
Bir kızın eşyalarını karıştırıp anahtar arayamam ki...
üstelik izinsiz odasına da giremem!
Asla olmaz.
Üç:
Onu benim yatağıma yatırıp ben de kanepede uyumak.
Sanırım yapabileceğim en iyi şey bu. İyi bir orta yol.
İyi geceler.
Uyandığında büyük bir şok yaşayacak.
Ha?!
Daha uyanmadı bile!
Böyle gardını düşürmemeli.
Uyurken çok tatlı görünüyor gerçi.
Oh.
Ha?
G-Günaydın.
Şey, iyi... günaydın!
Benim evimde uyuya kalmıştın, o yüzden burada uyudun.
Hiçbir şey olmadı.
Hatta, hiçbir şey yapmadığım için bana teşekkür etmelisin.
Burada neler oluyor?
Amane-kun, yanaklara dokunmayı gerçekten seviyor musun?
Ha?
Noel'de ve dün gece uyumadan önce benimkine dokunmuştun.
Tüm zaman boyunca uyanık mıydın?
Ha? H-Hayır, yani...
Beni yatağa yatırdığında bir anlığına uyandım.
Uyuyor numarası yapmaktan başka ne yapabilirdim ki?
Peki bir şey deneyebileceğimi hiç düşünmedin mi?
En azından senin yapmayacağını düşünmüştüm...
Belki de bunu yapmayacağından emin olmak için numara yapıyordum.
Bana güvenmeni sağlıyorsa, sanırım sorun değil,
ama bunu bir daha yapamazsın.
Sonuçta ben de bir erkeğim.
Ah... evet, bunu biliyorum.
Yoksa hareket geçmemi mi istedin?
Bunu nasıl söyleyebilirsin ki?!
Yani, sonuçta benim yatağımdasın.
Yarım yıl oldu, Amane.
Hoş geldin, baba.
Annenle bu kadar kibar değildin!
Evet, çünkü beni şaşırttın ve içeri daldın.
Bu bavullar da ne?
Yanımızda birkaç şey getirdik.
Ama önce, Mahiru-chan nerede?
İçeride.
Mahiru-chan, ne kadar oldu görmeyeli!
Seni tekrar görmek güzel.
Ne kadar mı? Daha bir ay bile olmadı.
Bana uzun geldi.
Amane-kun'un abisi... yoksa babası mı?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Amane'nin babası, Shuto Fujimiya.
Shihoko-san bana senin hakkında her şeyi anlattı, Shiina-san.
Oğluma baktığın için teşekkür ederim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Mahiru Shiina.
Aslında Amane-kun bana çok yardımcı oldu.
Aman tanrım, bu kadar alçakgönüllü olmana gerek yok.
Amane'nin ne kadar dağınık olduğunu biliyoruz.
Evet, dağınık olduğum için özür dilerim.
Hadi ama, Shihoko-san. Böyle şeyler söyleme.
Tamam.
Amane.
Hmm?
O hep seninle ilgileniyor,
umarım ona biraz minnettarlık gösterirsin.
E-Evet.
Evet, Amane-kun şaşırtıcı derecede düşünceli.
"Şaşırtıcı" mı? Ne demek "şaşırtıcı"?
Yani...
İkinizin de bu kadar iyi anlaştığını görmek beni mutlu ediyor.
Amane, Shiina-san'a fazla sorun çıkarmamaya dikkat et, tamam mı?
Biliyorum.
Ve Shiina-san, eğer Amane kötü davranırsa,
istediğin gibi paylayabilirsin.
Bu çocuk göründüğünden daha uyumlu,
o yüzden belirttiğin kötü davranışları düzelteceğine eminim.
Amane-kun bana çok nazik davranıyor. Kötü bir tavrı yok.
Ama bazı eksikleri olabilir...
Mesela hiç çaba göstermeden bu kadar havalı olması gibi.
Oh.
Ha?
Bu neydi şimdi?
Buyurun.
Çok teşekkürler, Mahiru-chan. Burada işlere alışkın gibisin.
E-Evet, öyleyim.
Bu arada, Amane.
Hmm?
Mahiru-chan'a artık adıyla hitap ediyorsun, değil mi?
Bu çok güzel. Oğlumun böyle güzel bir kızla iyi geçinmesi beni çok mutlu ediyor.
Bu arada ben, eski alışkanlıklarına dönüp
onu acımasızca kızdırmandan endişeleniyorum.
Amanın. Ama beni durdurursun, değil mi Shuto-san?
Yanlış olduğunu biliyorsan, muhtemelen düzeltmelisin.
Ama sanırım bu özelliğin, sana aşık olma nedenlerimden biri, Shihoko-san.
Ne diyebilirim ki?
Amanın, Shuto-san, sen de!
Aileniz gerçekten iyi anlaşıyor.
Evet, öyleler. Evde hep böyleler.
Öyle mi?
Çocuklar, henüz ilk tapınak ziyaretinizi yapmadınız, değil mi?
Hayır.
Ben de öyle düşünmüştüm! İşte bu yüzden bir kimono getirdim!
Kızımı kimono giydirerek tapınak ziyaretine götürmek hep hayalimdi,
ve Mahiru-chan'ın harika görüneceğini düşündüm.
Eğer Mahiru'nun bir itirazı yoksa, neden giydirip götürmeyesiniz?
Oh? Peki sen neden gelmeyeceğini düşünüyorsun?
Evet, okuldakiler beni Mahiru'yla görürse işler karışır.
O zaman yakalanma.
Eh, o kadar da kötü değil.
Fazla nazlanmadan giyindiğinde,
bence çok yakışıklı görünüyorsun, Amane.
Bu biraz fazla abartı oldu, anne baba gözüyle bile.
Ama Itsuki de aynı şeyi söylüyordu.
Ha, şu Itsuki-kun mu?
Onun için kefil oluyorsan, gerçekten iyi bir çocuk olmalı.
Evet, iyi biri. Hatta bana fazla iyi bile.
Buraya geldiğin için memnun musun, Amane?
Evet, öyle. Çok daha rahat.
Güzel. Bunu duyduğuma sevindim.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Eee?
Mahiru-chan harika bir model, bu yüzden çok verimli bir çalışma oldu!
Evet, üzerinde çok güzel duruyor.
Hadi ama, Amane. Ne düşündüğünü söyle.
S-Sana çok yakışıyor bence.
Bu işlerde hiç iyi değilsin, değil mi?
Peki. Shuto-san, arabayı hazırlasak mı?
Evet, yapalım şunu.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Bir sorun mu var?
Sadece sana çok yakıştığını düşünüyorum.
"Saf Japon güzelliği" havasını gerçekten yakalıyorsun.
Hem sevimli hem de güzel aynı anda.
Ah, iltifatlardan nefret ettiğini unutmuşum.
Özür dilerim.
H-Hayır, öyle... değil.
Amane-kun, sen biraz...
Biraz...?
Amane-kun.
Hmm?
Şey, bence sen de çok yakışıklı görünüyorsun.
Bu hiç adil değil.
Yan Komşum Meleğim
Mutlu Yıllar
Veba Defolsun
Çıkış Yolu
Tapınağa Ziyaret
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli değil.
Emin misin?
İyi misin?
Evet. Sadece etek ucu biraz...
Ama bu çok—
İyi görünmüyorsun.
Üzgünüm.
Hadi. Elini ver.
Çıkış Yolu
Uzun süre dua ettin.
Ne için dua ettin?
Sağlık ve güvenlik, sanırım.
Oldukça geleneksel bir dilek.
O ve...
O ve?
Böyle huzurlu günlerin devam etmesi için.
Annem yanındayken pek de huzurlu sayılmaz.
Fal
Yine de kendi tarzında eğlenceli.
Bundan emin misin?
Hey, siz ikiniz!
Gidelim mi?
Tabii.
Tatlı Sake & Kırmızı Fasulye Çorbası
Kırmızı fasulye çorbası nasıl?
Gerçekten güzel.
Bir yudum alabilir miyim?
Ha?!
S-Sanırım...
İstemiyorsan sorun değil.
Öyle değil.
İstemememden değil, ama...
Ama?
H-Hayır. Sorun değil. Al.
Bir de tatlı sake alayım.
T-Tabii.
Tatlıymış.
Ne, tadını beğenmedin mi?
Öyle değil.
Amane-kun, pasta yerken de böyleydin.
Peki şimdi neden değilsin?
Ü-Üzgünüm! Dalgındım. Beğenmedin, değil mi?
Tatlı Sake & Kırmızı Fasulye Çorbası
Neden böyle ifade ediyorsun ki?
Nefret etmedim ama, şey...
Sadece utanç vericiydi.
Daha dikkatli olacağım. Özür dilerim.
B-Ben pek endişelenmiyorum aslında!
Yine de üzgünüm.
Diğer ikisiyle takıldığım gibi davranmamalıyım.
Bir yudum ver!
Chitose!
Arkadaşız ya! Sorun yok, sorun yok!
Bu tür şeyleri hep Akazawa-san'la mı yapıyorsun?
Evet, hepimiz arkadaşız.
Öyleyse...
Sen ve ben yakın arkadaşlarız, o yüzden sorun değil.
O-Olur.
Kötü hissediyorum. Çok yorulmuş olmalısın.
Yok, iyiyim. Güzel vakit geçirdim.
İyi.
Bir de...
Bir de?
Gerçek mutluluğun tadına baktım gibi hissediyorum.
N-Ne diyorsun?
Önemli değil.
Önemli tabii ki. Saçımı dağıtacaksın.
Yani yapamaz mıyım?
Yapma demiyorum,
ama en azından önce haber ver.
Dokunuyorum.
Sonradan değil!
Özür dilerim.
Ah, dostum. Benim için sorun değil,
ama çoğu kızın başını böyle rahatça okşamamalısın.
Zaten başkasına yapmam.
Ha? Ah.
Ne? Devam etmemi mi istedin?
Lütfen benimle dalga geçme!
Belki de abarttım.
A-Amane-kun.
Ne oldu?
Amane-kun, seni aptal!
Asıl aptal kim acaba?
Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Evet, başka seçeneğimiz yok.
Bir iki gün daha kalmayı çok isterdim, ama işimiz var.
Eh, başka bir fırsatımız olur.
Ancak, sanırım bir dahaki sefer Amane'nin sırası.
Biliyorum, biliyorum. Yazın ben giderim.
Hadi be.
Mahiru'yu da getirmem için baskı yapıyorlar.
Gördüğün gibi, bizim Amane biraz inatçı olabiliyor,
ama yakından bakarsan, aslında dürüst ve nazik bir çocuk.
Onunla arkadaşlığınızı sürdürmeniz beni çok mutlu eder.
Bunu şimdi mi söylemek zorundasın? Tam burada duruyorum.
Amane-kun'un ne kadar iyi ve samimi biri olduğunu sürekli hatırlıyorum.
Arkadaş kalmaya gelince, bunu ben bile isterim.
Bunu duyduğuma sevindim. Ne kadar güven verici.
Evet, gerçekten! Güzel değil mi, Amane?
Yine geleceğiz, tamam mı?
Fujimiya.
Onların önünde bana iltifat etmene gerek yok.
Samimiyetsiz iltifatlarla sana yalakalık yapacağımı mı sanıyorsun?
B-Bana direkt değil belki, ama ailem için yapıyor olabilirsin.
Lütfen beni dinle.
Gerçekten harika bir kişiliğin olduğunu düşünüyorum, Amane-kun.
Bu yüzden seninle böyle vakit geçirecek kadar güveniyorum sana.
Boş iltifat olarak söylemedim.
O-Oh.
Ama anladıysan sorun yok.
O halde öğle yemeği hazırlıklarına başlayalım mı?
Güven, ha?
Buraya taşındığım için çok mutluyum.
Hey, hey, duydunuz mu?
A sınıfındaki Shiina-san'ın bir erkek arkadaşı olduğu söylentisi var.
Duydum, duydum!
Bir tapınak ziyaretinde bir erkekle el ele tutuştuğunu söylüyorlar.
Shiina-san kimseye şans vermeyecek biri gibi görünmüyordu,
ama belki de zaten bir erkek arkadaşı olduğu içindir.
Çok havalı göründüğünü ve daha önce okulda hiç görmediklerini söylediler.
Başka bir okuldan olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Hey, Amane.
Umurumda değil.
Henüz hiçbir şey söylemedim.
Benim problemim değil.
Pekâlâ, efendim.
E-Ey!
Saklamaya çalışıyorsun ama
gerçekten güzel bir yüzün var.
Böyle şeyleri sen söyleyince
sadece dalga geçiyor gibi geliyor.
Hep böylesin işte, dostum.
Kes sesini.
Demek Shiina-san sonunda
bir erkek arkadaş buldu, ha?
Okulda herkes bu konuyu konuşuyor.
Kimsenin sen olduğunu anlamaması iyi,
ama bu büyük bir yanlış anlaşılma.
Açıklaması zor olacak.
El ele tutuşmak senin erkek arkadaşın
olduğum anlamına mı geliyor?
Bilmiyorum. Şimdilik sadece bir tanıdık
olduğumu söyledim.
Dedikoduların dinmesini beklemekten başka çaremiz yok.
Evet, sanırım yapabileceğimiz tek şey bu.
Acaba gerçekten...
Hmm?
o kadar gerçek bir çift gibi mi göründük?
Kim bilir?
Ama şahsen, benim gibi birinin senin erkek
arkadaşın olabileceğini hayal bile edemezdim.
"Benim gibi biri" derken?!
Kendin hakkında kötü düşündüğünü biliyorum,
ama bu doğru değil!
Bence sen çok iyi bir insansın, Amane-kun.
Kibar, düşünceli, centilmen...
ve, şey, bence harika bir kişiliğin var.
Üstelik giyindiğinde de çok yakışıklı oluyorsun.
G-Gerçekten mi?
Şey, teşekkür ederim.
Yani, şey, yani...
Kendine bu kadar sert davranma!
T-Tamam...
Ben... bulaşıkları yıkayacağım!
T-Tabii!
Bu kadar utanacaksan,
baştan söylemeseydin bari!
Sonraki Bölüm